[Unexpected Falling]
[هبوط غير متوقع]
[Episode 28]
[الحلقة 28]
I can't take him home by myself.
لا يمكنني اصطحابه إلى المنزل بمفردي.
Anyone here can help us?
يمكن لأي شخص هنا مساعدتنا؟
I'll go and get someone.
سأذهب وأحضر شخص ما.
Is there anybody here?
هل من احد هنا؟
Is there anyone here who can help?
هل يوجد أحد هنا يمكنه المساعدة؟
Since you're here,
بما أنك هنا ،
I should go.
يجب ان اذهب.
Ruan Zhenzhen.
روان زينزين.
I don't mean anything ill,
لا أقصد أي شيء مريض ،
but the lawyer who's with you,
لكن المحامي الذي معك ،
my mom once saw him
رأته أمي مرة
sending our neighbor,
إرسال جارنا ،
a little girl, home.
فتاة صغيرة المنزل.
He is very close
إنه قريب جدا
to the girl's aunt.
لعمة الفتاة.
I just want you
أريدك فحسب
to be extra careful.
أن تكون أكثر حذرا.
Don't let any man take advantage of your innocence again.
لا تدع أي رجل يستغل براءتك مرة أخرى.
Thank you.
شكرًا لك.
Sober now?
رصين الآن؟
Drink more.
قم بشرب المزيد.
Dear.
عزيزي.
Sober up.
فطن.
Didn't you say you could hold your liquor well?
ألم تقل أنه يمكنك حمل الخمور جيدًا؟
Didn't you say that?
ألم تقل هذا؟
Why are you sleeping here?
لماذا تنام هنا؟
Stop hitting me, dear.
توقف عن ضربي يا عزيزي.
You'll hurt yourself
سوف تؤذي نفسك
and the baby.
والطفل.
You still know you will be a father?
هل ما زلت تعلم أنك ستكون أبًا؟
Why can't you
لماذا لا تستطيع
pull yourself together?
تماسك؟
Why can't you?
لماذا لا تستطيع؟
Did you forget
هل نسيت
what you promised me?
ماذا وعدتني
the life
الحياة
you promised me?
لقد وعدتني؟
Don't cry.
لا تبكي.
I'll slap myself.
سأصفع نفسي.
I fail you.
لقد فشلت.
I suck.
أنا مقرف.
I'm useless.
أنا عديمة الفائدة.
I fail you and our baby.
لقد فشلت أنت وطفلنا.
I fail you.
لقد فشلت.
I've let you down.
لقد خذلتك.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
I fail you.
لقد فشلت.
I...
أنا...
Stop.
قف.
Hurry up.
عجلوا.
She's about to finish work soon.
إنها على وشك إنهاء العمل قريبًا.
(The lawyer who's with you,)
(المحامي الذي معك)
(my mom once saw him)
(رأته أمي مرة)
(sending our neighbor,)
(إرسال جارنا)
(a little girl, home.)
(فتاة صغيرة في المنزل).
(He is very close)
(هو قريب جدا)
(to the girl's aunt.)
(لعمة الفتاة).
You finished work earlier.
لقد انتهيت من العمل في وقت سابق.
What's the matter?
ما الأمر؟
Nothing.
لا شئ.
You look pale.
أنت تبدو شاحب الوجة.
Didn't you promise
لم تعد
that you would take some days off?
أن تأخذ إجازة لبضعة أيام؟
I want to work for a month.
اريد العمل لمدة شهر.
If I leave suddenly now,
إذا غادرت فجأة الآن ،
they will deduct my pay.
سوف يقتطعون راتبي.
Let's go.
لنذهب.
You haven't had your dinner, have you?
لم تتناول عشائك ، أليس كذلك؟
What about
ماذا عن
we go eat something first?
نذهب نأكل شيئا أولا؟
It's okay.
حسنا.
I'm tired. I want to go home.
أنا مجهد.  أريد العودة إلى ديارهم.
Okay.
تمام.
What's up?
ما أخبارك؟
Nothing.
لا شئ.
What is wrong with this lock?
ما هو الخطأ في هذا القفل؟
Can you ask the locksmith
هل يمكنك أن تسأل صانع الأقفال
to check
للتأكد
how many keys he gave me?
كم مفتاح أعطاني؟
If he gave you six keys,
إذا أعطاك ستة مفاتيح ،
you should have six.
يجب أن يكون لديك ستة.
I don't see why he would keep one.
لا أفهم لماذا سيحتفظ بواحد.
Including the one I'm holding,
بما في ذلك الذي أحمله ،
all five keys are here.
جميع المفاتيح الخمسة هنا.
That's odd.
هذا غريب.
It felt heavier
شعرت بثقل
that day.
ذلك اليوم.
One key is missing?
مفتاح واحد مفقود؟
Shouldn't be.
لا ينبغي.
I remember
أتذكر
as I stormed off,
عندما غادرت ،
I tossed the keys
رميت المفاتيح
here.
هنا.
Have you searched this place?
هل بحثت في هذا المكان؟
Yes.
نعم.
I have searched the place.
لقد فتشت المكان.
Come and have a look.
يأتي وننظر لها.
Is this the missing key?
هل هذا هو المفتاح المفقود؟
Su Wen is already out of the picture.
سو ون خارج الصورة بالفعل.
And Anhe is stable
و Anhe مستقر
at the moment.
في اللحظة.
It's only Xu Youning
إنه شو يونغ فقط
left.
اليسار.
If he exposes
إذا فضح
everything,
كل شىء،
the higher-ups
المناصب العليا
will deal with us first.
سوف نتعامل معنا أولاً.
Then get rid of him as soon as possible.
ثم تخلص منه في أسرع وقت ممكن.
But he's hiding in the dark now.
لكنه يختبئ في الظلام الآن.
It's hard to locate him.
من الصعب تحديد مكانه.
Find a way
جد حل
to lure him out.
لإغرائه.
I must have tossed them a bit
لا بد أنني رميتهم قليلاً
so violently that day
بعنف في ذلك اليوم
that one fell into the crack behind.
الذي سقط في صدع خلفه.
I'll leave it here.
سأتركه هنا.
(My mom once saw him)
(رأته أمي مرة)
sending our neighbor,
إرسال جارنا ،
a little girl, home.
فتاة صغيرة المنزل.
(The suspect has fled.)
(هرب المشتبه به).
(Calling the police won't help.)
(الاتصال بالشرطة لن يساعد.)
(The security footage didn't show anything.)
(لم تظهر لقطات الأمن أي شيء).
There's no point in going to the police.
لا فائدة من الذهاب إلى الشرطة.
Zhenzhen?
Zhenzhen؟
Ruan Zhenzhen.
روان زينزين.
What's the matter?
ما الأمر؟
I kind of blacked out just now.
أنا نوع من الظلام الآن.
Sit down.
اجلس.
Mr. Fang.
السيد فانغ.
How should I lure him out?
كيف يجب أن أخرجه؟
Didn't you say Xu Youning
ألم تقل شو يونغ
care a lot
اهتم كثيرا
about his wife?
عن زوجته؟
Yes.
نعم.
Almost possessive.
تقريبا التملك.
Qiu.
تشيو.
It was a rhetorical question.
لقد كان سؤال بلاغي.
I was giving you an answer.
كنت أعطيك إجابة.
Do you feel better now?
هل تشعر بتحسن الان؟
I'm fine.
أنا بخير.
Don't worry.
لا تقلق.
It has happened before in the restaurant.
لقد حدث ذلك من قبل في المطعم.
Low blood sugar perhaps.
ربما انخفاض السكر في الدم.
Get me some sugar from the kitchen.
أحضر لي بعض السكر من المطبخ.
Where can I find it?
اين ممكن ان اجده؟
In the cabinet under the stove.
في الخزانة تحت الموقد.
This one?
هذا؟
The left one.
واحد اليسار.
It's so sweet.
انها حلوة جدا.
Quit your job.
اترك عملك.
I'll bring you to the hospital tomorrow
سوف آخذك إلى المستشفى غدا
for a proper check-up.
لإجراء فحص مناسب.
Just to find out what's going on.
فقط لمعرفة ما يحدث.
I'll quit then.
سأستقيل بعد ذلك.
No need to go to the hospital.
لا حاجة للذهاب إلى المستشفى.
I just got discharged from a hospital,
لقد خرجت للتو من المستشفى ،
and I have done a check-up.
وقمت بفحص طبي.
I think I'm fine. I'm just tired.
أعتقد أنني بخير.  أنا متعب فقط.
My body feels weak.
جسدي يشعر بالضعف.
Is it worth it
هل تستحق ذلك
to torture yourself
لتعذيب نفسك
for a few coins?
لعدد قليل من العملات؟
No, thanks.
لا شكرا.
Eat it.
كلها.
I don't want to.
لا اريد.
Say it again.
قلها ثانية.
Say what?
يقول ما؟
The first time
المرة الأولى
you met me
كنت اجتمع لي
when you were little.
عندما كنت صغيرا.
I already told you that.
سبق أن أخبرتك بذلك.
I want to hear it again.
اريد ان اسمعها مرة اخرى
No.
رقم.
Come on. I like to hear it.
هيا.  احب ان اسمعها
When I turned my head,
عندما أدرت رأسي ،
I saw
لقد رأيت
a girl with a round face.
فتاة ذات وجه مستدير.
Her eyes were big,
كانت عيناها كبيرتين
black, and brilliant.
أسود ورائع.
(She had rosy cheeks)
(كان لديها وجنتان ورديتان)
(as if she wore)
(كأنها لبست)
(a thick layer of rouge.)
(طبقة سميكة من أحمر الشفاه.)
She had the face of a doll,
كان لديها وجه دمية ،
but her expression was cold.
لكن تعبيرها كان باردا.
She looked up
رفعت بصرها
with a stoic face.
بوجه رواقي.
Yes, like what you're doing now.
نعم ، مثل ما تفعله الآن.
A stoic face.
وجه رواقي.
This is nothing but an emergency measure.
هذا ليس سوى إجراء طارئ.
Let me
دعني
cook something for you.
اطبخ شيئًا لك.
No need.
لا حاجة.
It's late now.
فوات الآن.
I'm hungry anyway.
أنا جائع على أي حال.
Are you sure you're fine?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
Should I
هل علي أن
stay here to keep you company?
ابق هنا للحفاظ على صحبتك؟
I'm fine. Just go back.
أنا بخير.  فقط ارجع.
Drive safely.
قد بأمان.
Call me
كلمني
if there's anything.
إذا كان هناك أي شيء.
Let me know if you don't feel well.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت لا تشعر على ما يرام.
Don't endure it alone.
لا تتحملها وحدك.
Bye.
وداعا.
[Beiling Metropark Law Firm]
[شركة بيلينج ميتروبارك للمحاماة]
What did I say?
ماذا قلت؟
Letting you use
السماح لك باستخدام
Gao Jun's identity
هوية جاو جون
is a ticking time bomb.
هي قنبلة موقوتة.
Easier to get in touch with her?
أسهل للتواصل معها؟
Using your real identity
باستخدام هويتك الحقيقية
would make short work
من شأنه أن يجعل العمل قصير
of this investigation too.
من هذا التحقيق أيضًا.
You're lucky this time.
أنت محظوظ هذه المرة.
Yiyi called you beforehand.
اتصل بك Yiyi مسبقًا.
If they had kept quiet
إذا كانوا قد التزموا الصمت
and waited for you in front of the court,
وانتظرك امام المحكمة
she would have called you Mr. Tan
لقد اتصلت بك السيد تان
in front of Ruan Zhenzhen.
أمام Ruan Zhenzhen.
Your cover would be instantly blown.
سوف ينفجر غطائك على الفور.
What did you think
ماهو رأيك
of the relationship between An Ruiyun and me?
للعلاقة بيني وبين An Ruiyun؟
You thought
أنت ظننت
we had something going on, didn't you?
كان لدينا شيء ما يحدث ، أليس كذلك؟
Why did you
لماذا فعلت
bring this up suddenly?
طرح هذا فجأة؟
I'm asking you this question seriously.
أنا أطرح عليك هذا السؤال بجدية.
From an outsider's perspective,
من وجهة نظر خارجية ،
what did you think
ماهو رأيك
was the relationship between An Ruiyun and me?
هل كانت العلاقة بيني وبين آن رويون؟
Did she kill Zhu Xiaolei
هل قتلت Zhu Xiaolei
because of me?
بسببي؟
I want an honest answer.
أريد إجابة صادقة.
I know there was nothing between An Ruiyun and you.
أعلم أنه لم يكن هناك شيء بينك وبين أن رويون.
But any other person
لكن أي شخص آخر
would think otherwise.
أعتقد خلاف ذلك.
[Beiling]
[بيلينج]
[Henghui Serviced Office]
[مكتب Henghui المخدوم]
Come in.
ادخل.
Mr. Gao.
السيد جاو.
This lady is looking for you.
هذه السيدة تبحث عنك.
Come in.
ادخل.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Ruan Zhenzhen?
روان زينزين؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Come on. Sit.
هيا.  يجلس.
It's me.
هذا أنا.
Gao Jun. You can't recognize me?
جاو جون. لا يمكنك التعرف علي؟
Well, I did lose
حسنًا ، لقد خسرت
quite a lot of weight.
الكثير من الوزن.
Don't look at me like that.
لا تنظر إلي هكذا.
That day, I...
في ذلك اليوم ، ...
You still look the same.
ما زلت تبدو كما هي.
Just slightly thinner than you were.
فقط أنحف قليلا مما كنت عليه.
At school, you had
في المدرسة ، كان لديك
a round face.
وجه مستدير.
(When I turned my head,)
(عندما أدرت رأسي)
I saw
لقد رأيت
a girl with a round face.
فتاة ذات وجه مستدير.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Can you show me
هل تستطيع أن تريني
your ID card
بطاقة الهوية الخاصة بك
and your lawyer's license?
ورخصة المحامي الخاص بك؟
Sure.
بالتأكيد.
Hold on.
يتمسك.
Lawyer's license.
رخصة محامي.
[Lawyer's License]
[رخصة المحامي]
This is a huge law firm.
هذه شركة محاماة ضخمة.
You still think I'm an uncertified lawyer?
هل مازلت تعتقد أنني محامي غير معتمد؟
Here.
هنا.
Have a look.
الق نظرة.
ID card.
بطاقة التعريف.
[Gao Jun, male]
[جاو جون ، ذكر]
[Gao Jun]
[جاو جون]
Zhenzhen, I have heard about your case
Zhenzhen ، لقد سمعت عن حالتك
from Yan.
من يان.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's not that I don't want to help you,
ليس الأمر أنني لا أريد مساعدتك ،
but I hardly handle
لكني بالكاد أتعامل معها
debt litigation.
التقاضي الديون.
I don't have the experience.
ليس لدي الخبرة.
And
و
I wouldn't want to screw up your case.
لا أريد أن أفسد قضيتك.
(When I turned my head,)
(عندما أدرت رأسي)
(I saw)
(لقد رأيت)
a girl with a round face.
فتاة ذات وجه مستدير.
Ruan Zhenzhen?
روان زينزين؟
(Let me know if you don't feel well.)
(اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت لا تشعر على ما يرام.)
Don't endure it alone.
لا تتحملها وحدك.
I didn't come here
لم آت إلى هنا
for my lawsuit.
لدعوي.
What then?
ماذا بعد؟
I met an attorney.
قابلت محاميًا.
His name is also Gao Jun
اسمه أيضا جاو جون
and he claimed
وادعى
to be Xu Youning's former high schoolmate.
أن أكون زميل المدرسة الثانوية السابق لـ Xu Youning.
He volunteered
تطوع
to represent me.
لتمثيلني.
[Mr. Gao Jun]
[السيد جاو جون]
Zhenzhen.
زينزين.
Based on what you told me,
بناء على ما قلته لي ،
I don't think
لا اعتقد
he is an ordinary con artist.
إنه فنان محتال عادي.
He didn't scam you.
لم يخدعك.
He didn't inflict
لم يلحق
any financial loss on you.
أي خسارة مالية عليك.
He approaches you
يقترب منك
for something else
لشيء آخر
and it is no mere coincidence.
وهي ليست مجرد صدفة.
If I call the police,
إذا اتصلت بالشرطة ،
will I be able to know
هل سأكون قادرا على معرفة
who he is
من هو
and why he is doing this?
ولماذا يفعل هذا؟
If the police intervene,
إذا تدخلت الشرطة ،
you can find out
يمكنك معرفة
his real identity soon.
هويته الحقيقية قريبا.
However,
لكن،
if
إذا
he insists that you
يصر على أنك
mistook him for someone else,
أخطأ في فهمه لشخص آخر ،
plus, he also didn't bring
بالإضافة إلى أنه لم يحضر
any harm to you,
أي ضرر لك ،
then the legal system
ثم النظام القانوني
can't do anything about him.
لا تستطيع فعل أي شيء حياله.
I just want to know
انا فقط اريد ان اعرف
why he approached me.
لماذا اقترب مني.
I see.
أرى.
What can I help then?
ماذا يمكنني أن أساعد بعد ذلك؟
Help me find a person.
ساعدني في العثور على شخص.
Tell me.
أخبرني.
Lu Youdao.
لو يوداو.
He once told me
قال لي ذات مرة
to issue an IOU
لإصدار سند
to this name.
لهذا الاسم.
It was for around 200,000 yuan.
كان مقابل حوالي 200 ألف يوان.
It's a real name, I suppose.
إنه اسم حقيقي ، على ما أعتقد.
Otherwise, the IOU would be null.
خلاف ذلك ، ستكون IOU لاغية.
Sorry
آسف
for the trouble.
عن المتاعب.
Not at all.
لا على الاطلاق.
I
أنا
should be the one
يجب أن يكون
apologizing.
الاعتذار.
You have nothing to do with it.
لا علاقة لك به.
Oh.
أوه.
Since you decided
منذ أن قررت
not to call the police,
عدم الاتصال بالشرطة ،
I feel the need
أشعر بالحاجة
to remind you
لتذكيرك
to prioritize
إعطاء الأولوية لل
your safety.
سلامتك.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
you can call me
يمكنك الاتصال بي
at any time.
في أي وقت.
Thank you,
شكرًا لك،
Gao Jun.
جاو جون.
Bye.
وداعا.
Ms. Zhang, how can I help?
السيدة تشانغ ، كيف يمكنني المساعدة؟
Who is in charge of this?
من المسؤول عن هذا؟
Bring the person here.
أحضر الشخص هنا.
I need more details.
أحتاج المزيد من التفاصيل.
Noted,
وأشار،
Ms. Zhang.
السيدة تشانغ.
I'll get the person here.
سأحضر الشخص هنا.
Leave the document here.
اترك المستند هنا.
Zhang.
تشانغ.
How are you doing, Zhang?
كيف حالك يا تشانغ؟
The inspection
التفتيش
will be over soon.
ستنتهي قريبا.
Are you doing all right there?
هل أنت بخير هناك؟
Not bad.
ليس سيئًا.
The young ones are motivated,
الشباب لديهم الدافع ،
but they lack experience.
لكنهم يفتقرون إلى الخبرة.
Zhang,
تشانغ ،
show me the list
أرني القائمة
of problems.
من المشاكل.
I'll take a look for you.
سألقي نظرة لك.
Thank you for your offer, Mr. Songrong.
شكرا لك على عرضك ، السيد Songrong.
You should go back to your work.
يجب أن تعود إلى عملك.
I can
أنا استطيع
handle my part.
التعامل مع الجزء الخاص بي.
This phone is quite good.
هذا الهاتف جيد جدًا.
It's good for taking selfies.
من الجيد التقاط صور سيلفي.
You don't even need to touch up the photos.
لا تحتاج حتى إلى لمس الصور.
Right, Zhang?
صحيح ، تشانغ؟
(It's good for taking selfies.)
(من الجيد التقاط صور سيلفي.)
My friends don't have to worry
أصدقائي لا داعي للقلق
about my photo retouching skills anymore.
حول مهارات تنقيح الصور الخاصة بي بعد الآن.
What's new?
ما هو الجديد؟
Some people
بعض الناس
tend to get ahead of themselves.
يميلون إلى التقدم على أنفسهم.
They don't respect their seniors,
إنهم لا يحترمون كبار السن ،
nor do they help their juniors.
ولا يساعدون صغارهم.
If something happens
إذا حدث شيء ما
to these people,
لهؤلاء الناس ،
we will celebrate it,
سنحتفل به ،
won't we?
أليس كذلك؟
Mr. Songrong.
السيد Songrong.
What are you on about?
ماذا أنت قادم على فعله؟
I
أنا
don't understand.
لا أفهم.
You don't?
لم تكن؟
I must be too young to understand.
يجب أن أكون أصغر من أن أفهم.
I'll need
سأحتاج
guidance from a veteran like you.
إرشادات من أحد المحاربين القدامى مثلك.
Look.
نظرة.
These are the problems
هذه هي المشاكل
we found out lately.
اكتشفنا ذلك مؤخرًا.
I count on you to go through them.
أنا أعتمد عليك للذهاب من خلالهم.
Sure, no problem.
بالتأكيد لا مشكلة.
Well,
نحن سوف،
you have so much potential.
لديك الكثير من الإمكانات.
(Xu Youning and I were classmates.)
(كنت أنا وشوي يونج زملاء الدراسة).
(We were pretty close)
(كنا قريبين جدًا)
(when we were at school.)
(عندما كنا في المدرسة).
(There's no need for you)
(ليست هناك حاجة لك)
(to doubt my motive.)
(للشك في دافعي.)
♪Glancing up♪
♪ نظرة خاطفة
♪The night sky seemed to bloom like a flower♪
بدت سماء الليل وكأنها تتفتح مثل الزهرة ♪
♪Subzero temperature♪
♪ درجة حرارة تحت الصفر ♪
♪Flying alone, wandering♪
تحلق بمفردك ، تائه ♪
♪Without a direction♪
♪ بدون اتجاه ♪
♪You look at me♪
♪ أنت تنظر إلي ♪
♪As if I were an injured lamb♪
كأنني خروف مجروح
♪I peer at you♪
أنا أنظير إليك ♪
♪Like fireworks, burning bright♪
♪ مثل الألعاب النارية ، حرق مشرق ♪
♪You describe how heaven is with your silence♪
أنت تصف كيف تكون الجنة بصمتك
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ أتظاهر بأنني مفتون ، زوايا شفتي مقلوبة
♪You walk towards me♪
أنت تمشي نحوي ♪
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ مثل ضوء القمر الذي يطل من خلال الدموع ♪
♪I hold onto you♪
♪ أنا متمسّك بك ♪
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
كأمنية تتحقق بين اليأس
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ على الرغم من انجذاب العثة إلى اللهب ♪
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
بما أن الدخان لا يزال دافئًا والليل ما زال فتيًا
♪Let it burn♪
دعها تحترق ♪
♪You look at me♪
♪ أنت تنظر إلي ♪
♪As if I were an injured lamb♪
كأنني خروف مجروح
♪I peer at you♪
أنا أنظير إليك ♪
♪Like fireworks, burning bright♪
♪ مثل الألعاب النارية ، حرق مشرق ♪
♪You describe how heaven is with your silence♪
أنت تصف كيف تكون الجنة بصمتك
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ أتظاهر بأنني مفتون ، زوايا شفتي مقلوبة
♪You walk towards me♪
أنت تمشي نحوي ♪
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ مثل ضوء القمر الذي يطل من خلال الدموع ♪
♪I hold onto you♪
♪ أنا متمسّك بك ♪
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
كأمنية تتحقق بين اليأس
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ على الرغم من انجذاب العثة إلى اللهب ♪
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
بما أن الدخان لا يزال دافئًا والليل ما زال فتيًا
♪Let it burn♪
دعها تحترق ♪